♪ Tengo en una libreta
tantas canciones ♪
♪ Tiene tu nombre,
y tengo razones ♪
♪ Para buscarte y
volverte a hablar ♪
♪ Dice en esa libreta
sin mas razones ♪
♪ La hora y la fecha
y dos corazones ♪
♪ y dice calle san sebastian ♪
♪ y si tengo que escoger ♪
♪ Me quedo me quedo contigo ♪
♪ y si yo vuelvo a san juan ♪
♪ Yo bailo yo bailo contigo ♪
♪ y si te tengo que olvidar ♪
♪ Tu sabes que no va a pasar ♪
♪ y si te vuelvo a ver ♪
♪ Me quedo me quedo me quedo
me quedo me quedo contigo ♪
♪ Contigo desde alaska
a buenos aires, ♪
♪ Contigo desde londres
hasta nueva york ♪
♪ Maldito castigo
le grito al aire ♪
♪ Si yo se que contigo
siempre estoy mejor ♪
♪ Tengo en mi libreta
esa cancion boricua ♪
♪ Esa que escribi
pensando en tu boquita ♪
♪ y yo quiero bailarla
bien apretaita ♪
♪ Carita con carita
cosita rica ♪
♪ Tengo en mi libreta
esa cancion bonita ♪
♪ La que siempre siempre
fue tu favorita ♪
mueve tu boquita... ♪
♪ Y si tengo que escoger ♪
♪ Me quedo me quedo contigo ♪
♪ y si yo vuelvo a san juan ♪
♪ Yo bailo yo bailo contigo ♪
♪ y si te tengo que olvidar ♪
♪ Tu sabes que no va a pasar ♪
♪ y si te vuelvo a ver ♪
♪ Me quedo me quedo me quedo
me quedo me quedo contigo ♪
♪ Guardo en una libreta
de direcciones ♪
♪ Tu nombre escrito
y unas canciones ♪
♪ y siento ganas
de irte a buscar ♪
♪ Dice en esa libreta
sin mas razones ♪
♪ La hora y la fecha
y dos corazones ♪
♪ y dice calle san sebastian ♪
♪ y si tengo que escoger ♪
♪ Me quedo me quedo contigo ♪
♪ y si yo vuelvo a san juan ♪
♪ Yo bailo yo bailo contigo ♪
♪ y si te tengo que olvidar ♪
♪ Tu sabes que no va a pasar ♪
♪ y si te vuelvo a ver ♪
♪ Me quedo me quedo me quedo
me quedo me quedo contigo ♪
♪ Me quedo me quedo
me quedo contigo ♪
♪ Tengo en mi libreta
esa cancion boricua ♪
♪ Esa que escribi
pensando en tu boquita ♪
♪ y yo quiero bailarla
bien apretaita ♪
♪ Me quedo me quedo
me quedo contigo ♪
♪ Tengo en mi libreta
esa cancion bonita ♪
♪ La que siempre siempre
fue tu favorita ♪
mueve tu boquita ♪
♪ Me quedo me quedo
me quedo contigo ♪